ООП Задача – Магазин
Задачате Ви е да реализирате обектно ориентиран модел на
магазин.
В магазина има склад с продукти в различни количества
и 3 каси през които могат да се купуват продукти.
Част от продуктите са еднични, но има и бъндъл продукти,
които са съставени от множество други продукти Примерно :
- Пакет “Закуска 1” - 1л. Прясно мляко + Пакет Мюсли
- Пакет “Скара 1” - 5 кг свинско месо + Подправка за скара
1 бр.
Цената на бъндъл продукта се изчислява на база на
единичната цена на продуктите в него * количеството на всеки
един от тях.
Клиентите влизат в магазина и купуват продукти. Продуктите
се слагат в кошница.
Когато клиентът излиза от магазина минава през каса на
която заплаща. Има 2 вида клиенти – на едро и на дребно.
Клиентите на дребно трябва да платят на касата с пари.
Клиентите на едро издават фактура. Клиентите на дребно
трябва да имат сума кеш, която да оставят на касата, за
клиентите на едро това не е задължително.
На магазина му се прави ревизия всеки ден след приключване
на работно време. Ревизията тряба да даде отчет за всички 
стоки продадени през деня . Сумата на касите + сумите на
фактурите трябва да отговарят на цената на всички продадени
продукти от магазина. Т.е. трябва да изведете табличен
списък на всяка стока , колко количество е продадено, на
каква единична цена е продадено и колко е общата цена за
артикул за всички бройки.
В табличен вид трябва да се изведе и оборотът на всяка една
каса . Табицата трябва да има следните колони – Общ Оборот,
В брой, Фактури, на всеки ред са данните за сяка една каса.
Да се реализира demo скрипт, в който да заредите в магазина
с 5 единични продукта и 3 бъндъл продукта.
 Да се реализира покупка на продукти от поне 1 клиент на едро
и 1 клиент на дребно. В покупката да има поне 1 бъндъл
продукт.
Да се реализира ревизия на магазина